Zarco Muñoz Gabriel
Este es mi primer repositorio en la comunidad universitaria
En 1833, Charles Babbage comenzó el diseño de un dispositivo que llamó la Máquina Analítica. La Máquina contenía la
mayoría de los rasgos distintivos de la computadora digital moderna. Las tarjetas perforadas eran usadas para ingresar tanto
información como instrucciones. Esta información era guardada en la memoria de la máquina. Una unidad de
procesamiento, a la que Babbage se refería como “Mill”, efectuaba operaciones en la información y escribía los resultados en
la memoria; los resultados finales estaban listos para ser impresos en una impresora. La máquina estaba diseñada para ser
capaz de realizar cualquier operación matemática; no solamente seguiría el programa alimentado por tarjetas, sino que
también decidiría qué instrucciones ejecutar después, basado en resultados intermedios. Sin embargo, en contraste con el
daguerrotipo, ni siquiera una simple copia de la máquina fue completada. Entonces, mientras la invención de esta moderna
herramienta de los medios para la reproducción de la realidad, impactó inmediatamente a la sociedad, el efecto de la
computadora todavía iba a ser mesurado.
De modo interesante, Babbage tomó prestada la idea de usar tarjetas perforadas para almacenar información de una
máquina realizada anteriormente.

Santibañez García Erick Daniel
Blaise Pascal: 
Científico y filósofo francés,nacido en Clermont en 1623 y fallecido en París el 19 de agosto de 1662, 
que supo poner todas sus fuerzas al servicio de su fe cristiana, sin abandonar sus inquietudes científicas.
Pascal nació en Clermont. Hijo de un insigne magistrado y estudioso de problemas físicos y matemáticos, 
recibió las primeras instrucciones de su padre.
A los 15 años publicó Ensayo sobre las cónicas. Hacia 1646 entró en contacto con el movimiento jansenista
y con el modelo de cristianismo austero de impronta agustiniana, que tenía su centro de difusión en Port-Royal.
Hernández Torres Agustín de Jesús
Este es mi primer repositorio en la comunidad de GitHub.
Un 23 de junio de 1912 nacía en Londres Alan Mathison Turing, quien pese a su corta vida -moriría un 8 de junio de 1954 a la temprana edad
de 41 años- ha sido considerado como uno de los científicos más influyentes del siglo XX. 
Alan Turing creó lo que se conoce como la ‘máquina de Turing’ que no es realmente una máquina sino un verdadero sistema de cómputo,
un conjunto de programas que realizan coordinadamente una acción determinada

Hernández Torres Agustín de Jesús
Este es mi primer repositorio en la comunidad de GitHub.
Un 23 de junio de 1912 nacía en Londres Alan Mathison Turing, quien pese a su corta vida -moriría un 8 de junio de 1954 a la temprana edad
de 41 años- ha sido considerado como uno de los científicos más influyentes del siglo XX. 
Alan Turing creó lo que se conoce como la ‘máquina de Turing’ que no es realmente una máquina sino un verdadero sistema de cómputo,
un conjunto de programas que realizan coordinadamente una acción determinada
